# russ174
# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](/home/ruslan/Документы/sf/russ174/README.md#My-first-project)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Рандомно программа задает число от 0 до 100 и пытается угадать.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1 этап. Простым перебором чисел.

2 этап. Метод корекции.

3 этап. Бинарным алгоритмом.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
1 этап. Среднее количество попыток перебором равнялось количеству возможных чисел (100)

2 этап. Среднее количество попыток равнялось 33. 

3 этап. Среднее количество попыток равнялось 5. 

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Условие снизить количество попыток ниже 20 - выполнено

Использование бинарного алгоритма в несколько раз увеличивает скорость поиска числа!!!

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
